KLART Runda kanter på artiklarna mm.

KLART Hover animationer.

KLART Fixa flickering vid hovering animationer (en div med nuvarande div inuti, 
      parent diven är lite större och har mouseleave, medans den mindre har mouseenter).

KLART Fixa footern för olika upplösningar, övrig flexibilitet och min-max läge.

- Fixa för olika upplösningar fast scaling uppåt

- Optimera adjust för window resize

- Mobilläge

- Göra menyn som dyker upp när kategorierna ej får plats, ska ha hover animation där linjerna åker upp och ner igen lite snabbt efter varandra.
  När man klickar på menyn ska två linjer försvinna och den mittersta ska expanderas till självaste menyn - som jag gjorde på Amins sida.
  I menyn ska kategorierna finnas och vid hover ska de flyttas åt höger med en triangel framför - som de flyttas uppåt normalt sett.

- Göra klart all content - artiklar och subsidor

- Göra ett forum där man kan publicera inlägg.

- Skapande utav konton.

- Göra forms för kontakt osv. enligt uppgiftsdelen.

- Göra sökfunktionen (kolla med Simon om hans sökmotor på hans kamera webbsida).

Meny animation:
Vid hover flyger strecken snabbt åt höger ut ur skärmen, lite efter varandra.
Sedan kommer en vit F1 bil ikon (som i drag race spelet) in till samma plats från vänster med ease-out.
När hover slutar så fortsätter bilen iväg till höger och strecken kommer tillbaka in från höger.
När man klickar åker bilen iväg åt höger och ett X dyker upp med opacity och lite snurr, sedan animation för självaste menyn.

Eller så menyn kommer direkt vid hover och försvinner vid mouse leave?
